Prioridad:
1- Preparar presentación
2- Ir al gimnasio
3- Estudiar Python

Plan Semanal:
Lunes: Preparar presentación (3h)
Martes: Ir al gimnasio (1h)
Miércoles: Estudiar Python (2h)

Razonamiento:
La prioridad se determinó basándose en la urgencia de los plazos (deadlines). La presentación es la tarea más crítica porque vence en solo 2 días y requiere la mayor inversión de tiempo. Se asignó el gimnasio el martes por tener un plazo intermedio (5 días), dejando el estudio de Python para el miércoles ya que cuenta con el margen de tiempo más amplio (7 días).